تماشای فیلم و سریال‌های‌ روز دنیا با دوبله و زیرنویس اختصاصی
aionet.ir با حجم اینترنت رایگان از آیو
ترجمه و زیرنویس از گروه ع.ف.جاوید
پانزده سال پیش ، خطای ناشی از یک آزمایش علمی
...باعث ظهور گونه‌ای از میمون‌های باهوش شد
و با شیوع ویروسی که « آنفولانزای میمونی » نامیده شد
.اکثر انسان‌ها از میان رفتند
،« با برآمدن تمدنی جدیدی از میمون‌ها به سرکردگی « سزار
...انسان‌های بازمانده در کشمکش همزیستی با میمون‌ها بودند
اما پس از حمله‌ی انتقام‌جویانه‌ی یک میمون شورشی
.به نام « کوبا » ، سرانجام مبارزه در گرفت
انسان‌ها از باقیمانده‌ی نیروهای ارتش آمریکا که همگی
.در پایگاهی نظامی در شمال قرار داشتند ، درخواست کمک کردند
یک سرهنگ بی‌رحم نیروهای ویژه به همراه گردان سرسختش
.برای کشتن تمام میمون‌ها فرستاده شدند
طی دو سال گذشته « سزار » تلاش آنان برای دستگیری‌اش را ناکام گذاشته
...و حالا گفته می‌شود مبارزه را از پایگاهی مخفی در جنگل رهبری می‌کند
...و کماکان جنگ شدت می‌گیرد
[ جنگ برای سیاره‌ی میمون‌ها ]
[ میمون‌کُش ]
[ « وقت خواب بونزو » ]
[ در خطر انقراض ]
!سروان
اون سنگره؟
.انگار اون تو تعداد بیشتری هستن
.از « اکو 6-2 » به فرماندهی
سرهنگ ، توی جنگل شمالی
.سه تا میمون در دیدرس هستن
.یکیشون مسلحه
.و الاغ‌مون الان یه سنگر دیگه پیدا کرد
.شاید پایگاهشون نزدیک باشه
.بله ، قربان
.بله ، قربان ، دریافت شد . تمام
.هی ، الاغ
.« پریچر »
.اونی که اسلحه دستشه
،تا اسلحه‌دار رو زد
.شما سنگر رو بزنین
.بله ، قربان -
!آتش
!راه بیفتین
!تیر
!عقب‌نشینی کنین ! عقب‌نشینی کنین
سرهنگ ، صدامو می‌شنوی؟
!سرهنگ
کی هستی؟
!پریچر » ، قربان »
!پریچر » هستم »
کجا هستی ، سرباز؟
.موقعیتت رو می‌خوام
!نمی‌دونم -
چی می‌بینی؟ -
.نمی‌تونم چیزی ببینم ، قربان
،افراد زیادی رو از دست دادیم
.و سروان هم کشته شده ، قربان
.خیلی خب ، آروم باش
.حالا تو فرمانده‌ای
فرمانده ، قربان؟
.فکر کنم دیگه فقط خودم زنده‌ام
.کنترل رو دست بگیر
.سرهنگ ، فکر نکنم زنده بمونم ، قربان
.متأسفم
.متأسفم ، قربان
.گوش کن چی میگم
.هر چند تا رو که می‌تونی بکش
!نه ! نه ، نه
.شصت و سه نفر کشته شدن
.خودتی
.تو « سزار » هستی
.مدت‌هاست داریم دنبالت می‌گردیم
.شنیدیم یه پایگاه مخفی داری
.ولی هیچ‌وقت نتونستیم پیداش کنیم
.کم‌کم بعضی‌هامون فکر کردیم تو مُردی
ولی « سرهنگ مک‌کالا » می‌گفت
.تو یه جایی مخفی شدی
.ما رو بکش دیگه -
!خفه شو ، پسر -
.چیه ؟ اینا حیوونن
.این ما رو تیکه پاره می‌کنه
.من این جنگ رو شروع نکردم
.میمونی که شروعش کرد مُرده
.اسمش « کوبا » بود
.کشتمش
.حالا فقط برای محافظت از میمون‌ها می‌جنگم
آره؟
پس اون چی؟
.ده تای دیگه درست مثل همین داریم
.این میمون‌ها رو می‌شناسم
.دنباله‌روِ « کوبا » بودن
.سعی کردن منو بکشن
.می‌ترسن بلایی سرشون بیارم
.برای همین ، حالا به شما خدمت می‌کنن
.فقط برای زنده موندن
.من از تو نمی‌ترسم
.تو باید بترسی
فکر کردی جنگل
تا کِی در امان نگهت می‌داره؟
.آدم‌ها نابودت می‌کنن
.سرهنگشون کلی قدرت داره
،برای اونا
.اون فراتر از انسانه
.براشون همه‌چیزه
...میگه : اول « سزار » می‌میره
.بعد همه‌تون می‌میرین
!« وینتر »
!این خائن رو ببر بیرون
این آدم‌ها رو چیکار کنیم؟
می‌خوای آزادمون کنی؟
به سرهنگتون بگین
...حالا دیگه منو دیدین
.و پیامی براش دارم
بذارین جنگل مال ما بمونه
.تا کشتار تموم بشه
به نظرت پیام رو بهش می‌رسونن؟
.« اونا خودشون پیام هستن ، « موریس
.حالا می‌فهمه که ما وحشی نیستیم
!خائنه بهم حمله کرد
!فرار کرد
...« کوبا »
.هنوز گریبان‌گیر ماست
...چرا متوجه نشدم
که نمی‌تونه آدم‌ها رو
به خاطر بلایی که سرش آوردن ببخشه؟
هیچ‌کس نمی‌تونست بفهمه
...این همه پلیدی
.درونشه
!..پدر
.« به خونه خوش اومدی ، « راکت
.خسته به نظر میای
.سفر درازی بود
!پدر ، یه چیزی پیدا کردیم
.بیاین
!...مادر
...« کورنیلیوس »
!به برادرت سلام کن
...ببین کی اینجاست ، پسرم
...« لِیک »
...همونه که دنبالش بودیم ، پدر
.می‌تونیم دوباره شروع کنیم ... یه خونه‌ی جدید
پشت اون کوه‌ها چیه ، پسرم؟
...« نشونشون بده ، « راکت
!یه صحرا
...تا اونجا راه درازیه
.ولی به‌جاش آدم‌ها پیدامون نمی‌کنن
!باید همین امشب بریم
!امشب؟ امکان نداره
چقدر می‌تونیم منتظر بمونیم ، « لِیک »؟
!سربازها دارن نزدیک میشن
...« وینتر »
...« پسرت اینجا نبوده ، « سزار
.نمی‌دونه چقدر سختی کشیدیم
...می‌دونم که می‌ترسی
...همه‌مون می‌ترسیم
...ولی هنوز داریم نقشه می‌کشیم
.بله
باید راه امنی
.برای خارج شدن از جنگل پیدا کنیم
.شما فقط دو نفر بودین
.ولی ما ... خیلی هستیم
.راهی برای خارج شدن از اینجا پیدا می‌کنیم
...میمون‌ها باهمدیگه
.قوی هستن
!اینجا بمون ، پسرم
!مواظب مادر و برادرت باش
!سزار » ! چی شده؟ »
چند نفر گشت هستن؟
پنج؟ شیش؟
!خبرشون کن
.لوکا » ، « راکت » رو هم بیار »
.از « لیما 4 » به فرماندهی
...سرهنگ ، تونستین
!« راکت »
چی شده؟
!صداشو شنیدم
!سرهنگ اینجاست
.واحد 99 ، مأموریت انجام شد
.تکرار می‌کنم. « کینگ‌کونگ » کشته شد
.بیاین بریم
.من می‌تونم از همین‌جا برم
...« سزار »
!وینتر » رو پیدا نکردیم »
!ترسیده بود
!فکر کنم بهمون خیانت کرده
تونستین « کورنیلیوس » رو پیدا کنین؟
.هنوز داریم می‌گردیم
.بیاین بریم پسر کوچولوی « سزار » رو پیدا کنیم
!« کورنیلیوس »
.دیگه در امانی
...« لِیک »
.تو پسرمو دوست داشتی
تا وقتی برگردم
.مواظب برادرش باش
با ما نمیای به خونه‌ی جدیدمون؟
.نه
.با « لِیک » برو
!« سزار »
!نکنه می‌خوی بری دنبالشون؟
.همه‌شون نه. فقط اون
!سزار » ، تو رهبر ما هستی »
!بدون تو نمی‌تونیم بریم
.باید برین
.سربازها به زودی برمی‌گردن
!پدر
...وقتی پیداش کنم
.همه‌ی سربازها میفتن دنبال من
این‌طوری فرصت خوبی
.برای بیرون رفتن از جنگل پیدا می‌کنین
!داره کجا میره؟
!« سزار » ! « سزار »
.جای اردوگاه سربازها همیشه عوض میشه
.پاسبان‌هام فکر می‌کنن جاشو بدونن
.بذار ببرمت اونجا
!تو به کمک من نیاز داری
.نه
...خواهش می‌کنم
...می‌دونم از دست دادن پسر
.چه حسی داره
.شاید زنده برنگردم
.برای همینه که من می‌خوام بیام
.تا مطمئن بشم زنده می‌مونی
...نگهبان‌ها فکر می‌کنن سربازها اینجا باشن
.اینجا همیشه آتیش روشنه
...کسی اینجا نیست
.محوطه رو بگردین
.اینو پایین میذارم
تک و تنها اینجا چیکار می‌کنه؟
شاید سرباز فراریه؟
.همه‌جا رو بگردین
.هر چی می‌تونین بردارین
.دختره یه مشکلی داره
.فکر کنم نمی‌تونه حرف بزنه
.بیا
.اینجا تنهایی می‌میره
.« نمی‌تونیم ببریمش ، « موریس
...می‌فهمم
.ولی من نمی‌تونم ولش کنم
سرهنگ رو پیدا کردی؟
.نه
.« وینتر »
سرهنگ کجاست؟
.رفته
رفته؟
...امروز صبح رفت
.افراد زیادی رو با خودش برد
سربازهای بیشتری
.دارن از شمال میان
سرهنگ می‌خواد سر مرز
.اونا رو ببینه
کدوم مرز ؟ چرا؟
.نمی‌دونم
.ولی بقیه‌مون هم فردا میریم
الاغ‌ها فکر می‌کنن
...سربازهای شمال
دارن میان تا کمک کنن
.میمون‌ها برای همیشه نابود بشن
...اون روز ، بعد از نبرد روی تپه
الاغی که دستگیر کردیم بهم قول داد
...اگه جای اختفات رو بهشون بگم
.سرهنگ منو نمی‌کشه
!منو ببخش
...پسرم
...همسرم
.کشته شدن
حالا چیکار کنیم؟
...صبر می‌کنیم سربازها حرکت کنن
.تعقیب‌شون می‌کنیم تا به سرهنگ برسیم
!« کوبا »
...میمون
.میمون رو نمی‌کشه
!سربازها دارن میرن
.وایسادن
!بیاین پایین
دارن به چی شلیک می‌کنن؟
.نمی‌دونم
چرا بهتون شلیک کردن؟
!مثل دختره‌س
!نمی‌تونه حرف بزنه
.با این زخم‌ها می‌میره
...« لوکا »
!سربازها کجا رفتن؟
.وینتر » گفت دارن میرن سر مرز »
!آره ، ولی مرز کدوم طرفه؟
!« بد اِیپ »
.« بد اِیپ »
تو کی هستی؟
اینجا چیکار می‌کنی؟
.فکر کنم نمی‌فهمه
.نمی‌شناسمش
.از افراد ما نیست
اینجا تنهایی؟
سردشه؟
.سردشه
،دختره رو که دیدم
.فکر کردم شما آدمین
.ولی شما میمونین
.مثل من
.نه ، بذارش سرجاش
چه مدته اینجایی؟
.مدت زیادیه
.مدت خیلی زیادیه
.خونه
.خونه‌ی قبلیم
[ « باغ‌وحش « سی‌یرا ]
بازم میمونی مثل تو هست؟
.میمون دیگه‌ای از باغ‌وحش
.مُردن . همه‌شون مُردن
.خیلی وقت پیش
.آدم‌ها مریض می‌شدن
.میمون‌ها باهوش می‌شدن
.بعدش آدم‌ها میمون‌ها رو کشتن
.ولی منو نه
.فرار کردم
...تو یاد گرفتی حرف بزنی
...گوش کردم . به آدم‌ها
« !میمون بد »
بد اِیپ » . ها؟ »
.نه
.دست نزن
.مال منه
!طوریم نیست
...حیرت‌آوره
.همیشه فکر می‌کردم فقط ماییم
یعنی ممکنه بازم توی دنیا باشن؟
.میمون‌های دیگه‌ای مثل ما
.بخورین ! بخورین
.دوست‌های جدید
.روز ویژه‌ایه
[ مرز ]
اینو از کجا آوردی؟
.جای بد
.خیلی وقت پیش پیداش کردم
...بعد از باغ‌وحش ، دنبال غذا می‌گشتم
.باغ‌وحش آدم‌ها رو پیدا کردم
.باغ‌وحش برای مریض‌ها
.با دیوارهای بزرگ
.آدم‌های مریض ازش بالا می‌رفتن
.آدم‌های بد اونا رو می‌کشتن
.و بعد ، همه‌شون مریض شدن
.الان خیلی وقته همه‌شون مُردن
.خیلی وقته
آدم‌های بد؟
سربازها؟
.سربازها
!یه پایگاه نظامی متروکه
!سر مرز
شاید سرهنگ و نیروهاش دارن میرن اونجا؟
خیلی دوره؟
می‌تونی ما رو ببری اونجا؟
باغ‌وحش آدم‌ها؟
.نه . نه ، نباید برگشت اونجا
.همه مُردن . اومدم اینجا
.اینجا خیلی امنه
.هیچ‌وقت برنمی‌گردم
!خواهش می‌کنم ، باید ما رو ببری
!نه ! نه ! نمی‌تونم ببرمتون
!نمی‌تونم ببرمتون . نه ! نه
!نگاه کنین ! نگاه کنین
.برف بیشتری اومده . نمیشه رفت
.باید بمونیم
.غذا بخورین . استراحت کنین
.اینجا پیش من بمونین
.بیا ، برای خودت
.برای خودش
[ « شِورلت نووا » ]
...اون بچه
کیه؟
.نمی‌دونم
.ولی پیش شماست
.کس دیگه‌ای رو نداره
.دیدم الان چه جوری نگاهش می‌کردی
.با ناراحتی
بچه داری؟
.یکی
.یکی دیگه‌‌ش رو آدم‌ها کشتن
سرباز؟
.منم بچه داشتم
...به نظرت بچه‌ت رو
توی باغ‌وحش آدم‌ها پیدا کنی؟
پیش سربازها؟
.نمی‌دونم
.شاید
...پس
.شاید ببرمتون
.تشنه‌س
.تشنه‌ام
.لوکا » ، بیا »
.بیا بریم نزدیک‌تر
.مواظب اونا باش
دارن چیکار می‌کنن؟
.نمی‌دونم
اون چیه ؟ گشته؟
.سوارکاری نمی‌بینم
!وایسا
!دیدم که دارن میان
...لااقل این دفعه
.تونستم ازت محافظت کنم
...« سزار »
...باید تمومش کنیم
...هنوز برای رفتن پیش بقیه دیر نیست
!نمی‌تونیم برگردیم
!لوکا » جونش رو فدا کرد »
!...خواهش می‌کنم
.باید تقاص کارشونو پس بدن
...حالا دیگه
.حرف‌هات مثل « کوبا » شده
.اشتباه کردم شماها رو آوردم
.این مبارزه‌ی منه
.تنهایی تمومش می‌کنم
.برین
!همین حالا
.برین پیش بقیه
چه اتفاقی افتاد؟
...یه دفعه غافلگیرمون کردن
.بهمون حمله کردن
...فکر کردیم همه‌مون رو می‌کشن
!ولی سرهنگ جلوشون رو گرفت
!جنون توی چشم‌هاش موج می‌زد
،گفت قبل از اینکه بمیریم
!ازمون استفاده کنن
!بعد همه‌مون رو آوردن اینجا
ازتون استفاده کنن؟
!دارن مجبورمون می‌کنن کار کنیم
...چه
چه جور کاری؟
.صبر کن
پسر کوچیکم . اینجاست؟
...« ژنرال گرانت » و «ژنرال لی »
...« دوکِ ولینگتون »
...« و « ناپلئون
...« سرهنگ کلاستر »
...« و « سیتینگ بول
.احتمالاً زیاد تاریخ نخوندی
.اما این لحظه‌ی بزرگیه
کجا بودی؟
.به گله‌ت برخوردیم
.شانس آوردیم
.ولی تعجب کردم که تو پیششون نبودی
!هی ، هی ، هی
.امیدوارم از این‌که نکشتیش پشیمون نشی
.تیرانداز خیلی خوبیه
بالاخره اومدی تا میمون‌هات رو نجات بدی؟
.برای کشتن تو اومدم
برای کشتن من؟
اون شب کی رو کشتم؟
.همسرم
.پسرم
.متأسفم
.برای کشتن تو اومده بودم
.خدای من
.چشم‌هاش رو ببین
.تقریباً مثل آدم‌ها
از کجا می‌دونستی من اینجام؟
.بهم گفتن داری میای اینجا
...و سربازهای بیشتری از شمال
.قراره اینجا بهت ملحق بشن
بهم ملحق بشن؟
.تا کارمون رو تموم کنی
.برای همیشه
کی اینو بهت گفته؟
.خیلی خب
.بریم
!پدر
...« لِیک »
.ازشون ناراحت نشو
.سختی زیادی کشیدیم
!پدر
این چه کاری بود کردم؟
!گروهان ، ایست
!با خون
!زمین سبز میشه
!ما
!خون جاری می‌کنیم
!ما ابتداییم
!و انتها
از وقتی اومدیم اینجا
...آب و غذا نخوردیم
دیوار برای چی می‌خوان؟
!هی
!هی ! هی ! هی ! هی
!الاغ
.ببرش
...باشه ، باشه ، باشه
!ولش کن
.بهشون بگو برگردن سر کار
.میمون‌ها آب و غذا لازم دارن
.بهشون بگو
.بهشون آب و غذا بده
...پنج
...چهار
...سه
...دو
!زود باشین
!برگردین سر کار
.اون بالا ببندش ، الاغ
.جای بد
.جای خیلی بد
چی می‌بینی؟
!باید نجاتشون بدیم
ولی چطوری؟
!باید فکر کنیم
اگه « سزار » بود چیکار می‌کرد؟
!وای نه
چرا این‌قدر کوچیکه؟
!آها
سرهنگ چه وعده‌ای بهت داده؟
...واقعاً فکر کردی وقتی ما مُردیم
میذاره زنده بمونی؟
.« میذاری بهت بگن « الاغ
.تو میمونی
.سرهنگ می‌خواد ببینتت
[ تاریخ ، تاریخ ، تاریخ ]
اگه یه بار دیگه کار رو مختل کنی
.یکی یکی میمون‌ها رو می‌کشم
.فهمیدی؟ اون دیوار رو لازم دارم
.میمون‌ها آب و غذا لازم دارن
وقتی کارشون رو تموم کنن
.آب و غذا گیرشون میاد
...به میمون‌ها آب و غذا بده
.وگرنه نمی‌تونن کارو تموم کنن
.می‌دونی ، تو خیلی احساساتی هستی
چرا فکر کردی تو موقعیتی هستی
که درخواستی داشته باشی؟
.خیلی خب ، بیا بریم
...سربازهایی که دارن میان اینجا
نمیان که بهت ملحق بشن ، مگه نه؟
دیدم که افرادت بیرون روی دیوار
.برای نبرد آماده می‌شدن
...گفته بودن باهوشی
.ولی این خیلی قابل تحسینه
.نه
.نمیان که بهم ملحق بشن
باهات دشمنن؟
.ازم می‌ترسن
چرا؟
چون افراد خودت رو می‌کشی؟
.چند تا جسد پیدا کردیم
.این آدم‌ها یه چیزیشون بود
،خدای من
.واقعاً که معرکه‌ای
.خب ، خودت که همه چیزو گفتی
.معلوم نیست چه فکری راجع به من کردی
.به نظرم تو هیچ رحم و بخششی نداری
.تو اومدی اینجا که منو بکشی
می‌خواستی به من رحم کنی؟
،من وقتی افرادت رو زنده آزاد کردم
.رحم و بخشش نشون دادم
...من بهت پیشنهاد صلح دادم
.ولی تو خانواده‌م رو کشتی
.رحم و بخشش
هیچ می‌دونی رحمِ تو
چی سر ما میاره؟
.شماها خیلی قوی‌تر از ما هستین
.باهوش هم که هستین
،هر چی می‌خوای بگو
.ولی شما سرانجام جای ما رو می‌گیرین
.این قانون طبیعته
.جالب اینجاست که ما شما رو به وجود آوردیم
سعی کردیم با طبیعت مقابله کنیم
.و اونو تسلیم خواسته‌هامون کنیم
از اون زمان تا به حال، طبیعت ما رو
.به خاطر غرورمون تنبیه کرده
...ده ماه پیش
یگان‌های شناسایی رو فرستادم
.تا پایگاهتون رو پیدا کنن
.پسر خودم سربازٍ یکی از این یگان‌ها بود
.یه روز ناگهان قدرت حرف زدنشو از دست داد
،عقب‌افتاده و وحشی شد
.مثل حیوون‌ها
بهم بی‌سیم زدن و گفتن
.فکر می‌کنن عقلشو از دست داده
.و تحمل جنگ رو نداشته
بعدش مردی که مراقبش بود هم
.قدرت حرف زدنشو از دست داد
دکترشون قبل از این‌که خودش هم
...گنگ بشه ، نظریه‌ای داشت
...که ویروسی که نزدیک بود همه‌ی ما رو بکشه
ویروسی که هنوز در بدن
...همه‌ی انسان‌های بازمانده هست
.یک دفعه تغییر کرده
.جهش پیدا کرده
...و اگه شیوع پیدا کنه
.این دفعه بشر برای همیشه نابود میشه
...نه با کشتن‌مون
بلکه با سلب کردن چیزهایی
.که ما رو انسان می‌کنه
،حرف زدن‌مون
...هوش بیشترمون
.ما رو تبدیل به جانور می‌کنه
دم از رحم و بخشش می‌زنی؟
تو بودی چیکار می‌کردی؟
.برای من لحظه‌ی روشن‌کننده‌ای بود
فهمیدم که باید تنها پسرم رو
...قربانی کنم
.تا بشر نجات پیدا کنه
.اون اسلحه رو مدت زیادی دستم نگه داشتم
...اونو سمت تنها پسرم نشونه رفتم
...بهم نگاه کرد
.اعتماد توی چشم‌هاش موج می‌زد
...حتی تو چشم‌های وحشیش
.عشقش رو احساس کردم
.ماشه رو کشیدم
.با این کار تزکیه شدم
.هدفم برام روشن شد
.دستور دادم بقیه‌ی مبتلاها رو هم بکشن
.همه‌شون
وسایل‌شون و هر چیزی رو که ممکن بود
.ویروس رو سرایت بده ، بسوزونن
بعضی از افراد
.تصمیم منو قبول نداشتن
داشتم ازشون می‌خواستم کاری رو بکنن
.که خودم انجام داده بودم
...دوست‌هاشون رو قربانی کنن
.خانواده‌شون رو
.معلوم بود سرپیچی می‌کنن
.برای همین دستور دادم اونا رو هم بکشن
...بقیه‌شون که بچه داشتن
.به جنگل رفتن و فرار کردن
یکی از این بزدل‌ها فرار کرد
.و رفت شمال پیش مافوق‌هام
سعی کردن متقاعدم کنن که
.این بیماری رو میشه با طب درمان کرد
اون موقع بود که فهمیدم
...اونا از گذشته‌مون
.هیچ درسی نگرفتن
اونا رو هم کشتی؟
چیکار کردیم ، « پریجر »؟
.سرشون رو قطع کردی ، قربان
...فقط یکیشون رو زنده گذاشتم
تا بتونه برگرده
:و پیامی رو برسونه
...اگه می‌خوان منو از فرماندهی عزل کنن
...باید بیان اینجا سراغم
.و حضوراً این کارو بکنن
.اینجا قبلاً انبار اسلحه بوده
...وقتی که بحران تازه شروع شده بود
.اینجا رو تبدیل به اردوگاه جابجایی کردن
...ولی سلاح‌ها هنوز اینجان
.داخل کوهستان
چند نفر قراره بیان؟
.احتمالاً همه‌شون
.ولی دلت رو خوش نکن
.ترسشون از میمون‌ها بیشتره تا از من
.این جنگ مقدسیه
.تمام تاریخ بشر منتهی به این لحظه شده
...اگه شکست بخوریم
.نسل ما ریشه‌کن میشه
.اینجا میشه سیاره‌ی میمون‌ها
.و ما میشیم حیوون‌های شما
.نگاهش کن
خیال می‌کنی من از آزار دادن بقیه
لذت می‌برم ، نه؟
.نمی‌خواستم پسرت رو بکشم
ولی اگه قرار بوده
...وارث حکومت نامقدس تو بشه
.خوشحالم کشتمش
!هی ! هی
!برگرد عقب
!الاغ ، نگهش دار
!هی
!خیلی احساساتی هستی
.مثل این‌که با خودت درگیری داری
.هدفت رو اشتباه گرفتی
به خاطر کاری از دستم عصبانی هستی
.که یه اقدام جنگی بود
.ولی این قضایا رو زیادی به خودت گرفتی
...فکر کردی
،اگه منو کشته بودی
افرادم چه بلایی سر میمون‌هات می‌آوردن؟
یا نکنه کشتنِ من مهم‌تره؟
!سربازها همه‌جا هستن
چطوری بریم داخل؟
...باید یه جوری بریم داخل
!باید بریم داخل
داخلِ داخل؟
!نه
...نه داخل نباید بریم ! نه
!دوست‌ها ، دوست‌ها
.نه ، داخل نه
...داخل نه
!دوست ! دوست
.ممنون ، دوست
!جون ما رو نجات دادی
...آدم‌های مریض
!حتماً از این پایین فرار می‌کردن
!نه ! نه ! نه
!نه ! بالا نرو
چیه؟
چی می‌بینی؟
یعنی کجاییم؟
!وای نه ، دوست
...اوه
!نه
!نه ! نه
!نه ! بیا ! بیا
!بیا ! برگرد !‌ بیا
!نه ، بیا
!بیا ! بیا ! بیا
!« کوبا »
.بخواب
.تو نمی‌تونی نجاتشون بدی
.همه‌ی میمون‌ها اینجا می‌میرن
!نه
.چرا
.بیا پیش من
...اگه صبح هنوز زنده بود
...مثل بقیه مشغول کار میشه
.وگرنه بهش شلیک کنین
.بیاین ! بیاین ، بیاین
!دختره رفت داخل
تشنه‌ای...؟
!قایم شو
!سریع
!آدم‌ها دختره رو می‌کشن
!می‌دونم چیکار کنم ! شما برین
!دست‌ها بالا ! هی ! هی
!دست‌ها بالا -
!مواظب باش ! مواظب باش -
!بیا بریم
!دست‌ها بالا بمونه
.باهاش راه برین
کس دیگه‌ای هم اون بیرون هست؟
.تمام محوطه رو بگردین
.اینم بندازین تو قفس
حالت بهتر شد؟
.خوبه
.پس بریم سر وقتِ صحبت درباره‌ی فرار
!میمون‌ها با همدیگه قوی هستن
!ما ابتداییم
!و انتها
.هنوز زنده‌س
.خودشو تنها بفرستین معدن سنگ
.وایسا ببینم
این چیه؟
چه جوری اومده این تو؟
.ببرینش کار کنه
.سی و هفت
.پنجاه و پنج
...سی و هفت قدم تا قفس بالغ‌ها
.پنجاه و پنج قدم تا قفس بچه‌ها
...می‌دونی
...وقتی جنگ تموم بشه
.سرهنگ میمون‌ها رو می‌کشه
.جنگش دیوونگیه
...نجاتش نمیده
.همون‌طور که تو رو نجات نمیده
.من خودمو نجات میدم
مگه چیزی هم ازت مونده
که بخوای نجات بدی؟
.من سوراخش می‌کنم
میمون‌ها دارن برمی‌گردن به قفس؟
...تو
.خیلی شجاعی
شجاع؟
!شجاع
میمون؟
من...؟
میمونم؟
...تو
.نووا » هستی »
.« نووا »
!بیاین ! بیاین
!بیاین ببینین
!بیاین ! بیاین ببینین
...37 ، 36 ، 35 ، 34
!سی و هفت قدم
. سوراخش کردم
حالا چیکار کنیم؟
چی؟
!وای نه
!نه ، نه
...نه ، نه ، نه
.باشه
!این همون میمونه که بهتون گفتم
.ممنون
.« بد اِیپ »
چی شده؟
!نمی‌تونیم جلوتر بریم
!وگرنه کل تونل رو آب می‌گیره
!اگه جلوتر نریم ، به قفس بچه‌ها نمی‌رسیم
...باید بازم پایین رو بگردیم
...تا راه دیگه‌ای برای رسیدن به بچه‌ها پیدا کنیم
!باید همین الان فرار کنیم
!سربازهای بیشتری دارن میان
!آدم‌ها همدیگه رو نابود می‌کنن
!و ما هم باهاشون نابود میشیم
باید از بالای زمین
!بچه‌ها رو فراری بدیم
چطوری...؟
!هی
!ای حیوون‌ها
کی این کارو کرد؟
ها؟
کارِ کی بود؟
تو بودی؟
.دوستت دارم ، پسرم
.برین ، برین ، برین
!عجله کن !‌ بیا بریم
سزار » ، چی شده؟ »
.عجله کن ، تو باید بری
بدون تو؟
...نه
.حق با « موریس » بود
...من
.مثل « کوبا » هستم
.کوبا » نمی‌تونست نفرتش رو فراموش کنه »
.و منم هنوز نمی‌تونم نفرتم رو فراموش کنم
.برین ، برین ، برین
!آتش
!سرهنگ ! سرهنگ
کدوم گوریه؟
!بخوابین ! بخوابین ! بخوابین
!بخوابین رو زمین
!بزنش
.بجنب ، الاغ
!زود باش ! پرش کن
!سرهنگ ، این تویین؟ سرهنگ
.در رو بشکن
!الاغ
!نارنجک‌انداز
!لعنت بهت ، الاغ
!نارنجک‌انداز رو بده من
!وای نه ! وای نه
.نگران نباش
.« موریس »
.دیگه همه‌تون خونه هستین
.میمون‌ها قوی هستن
...چه با من
.و چه بدون من
...پسرت
...خواهد دونست
...پدرش
...کی
.بود
...و این‌که
...« سزار »
...چه خدمتی
.به ما کرد
...« سزار »
تماشای فیلم و سریال‌های‌ روز دنیا با دوبله و زیرنویس اختصاصی
aionet.ir با حجم اینترنت رایگان از آیو
کاری از ع.ف.جاوید و حسین غریبی